Ymwneud y gweithgaredd ym Mhobol
Mae llawer o'r gweithgaredd y 90au yn cael ei fod yn fwy documentio, a byddwch chi'n dechrau ei ddweud o'r holl ddechrau terapi ar y tj.
O'r holl gweithgaredd y gallai i'w ddweud amdano, a oeddwn i'n ymwneud, ond nid oedd yn dda iawn.
Mae'r holl ddechrau yn cael ei ddweud amdano, a bydd pobl yn siarad am y cyfeirio yma, ond rhaid i mi ddweud y byddwn yn dda.
Rwy'n dechrau'r holl ddechrau yn Toiland.
Yn oed yna ddwy bwz, fel y gallwch chi gwybod, yna ddwy bwz, ac mae yna ddwy bwz, dwi'n gwybod, dwi ddim eisiau ei ddod.
Ond rwy'n credu bod y bwz yn dechrau i'r ddwy bwz yn y 90au.
Rwy'n credu bod yn y 90au bod yna ddwy bwz o ddysgrifio, a phobl yn dod ar ein hwyneiddio.
Ond efallai bod yna band o, allan fwyaf, a gallwch chi ddysgrifio rhywbeth newydd ar y tajes saturddol yn tjysgrifio, rwy'n dechrau'n ddod.
Ie, roedd yna dda i'n dda i Newport. Roedd yna llawer o ffyrdd.
Roedd llawer o bobl ar ôl, y goledydd yn ffyrdd, yn adnabod pobl ddiddorol gyda'i.
Mae llawer o bwysigau yma yn Caerdydd, a ddim yn cael eu cyfeirio yn Caerdydd o ran arddangos.
Roedd yna llawer o bobl ar ôl, oherwydd roedd llawer o ffyrdd yn cael eu cyfeirio yn y tajes.
Roedd llawer o ffyrdd yn cael eu cyfeirio yn y tajes.
Roedd llawer o ffyrdd yn cael eu cyfeirio yn y tajes, a'i gweithio'n dda iawn.
Mae'r hyn yn dda iawn yn dda iawn, mae'n rhaid i chi fod yn y ffyrdd i gwybod beth sy'n digwydd.
Rwy'n dda iawn. Dwi ddim eisiau ddod yn y tajes.
Roeddwn i'n gwybod y ffeirio yma.
Roedd yn dda iawn fod Newport wedi'i gael yr holl beth oherwydd yn y tajes.
Mae pobl yn siarad am y tajes, ond dwi'n meddwl bod hynny'n ei ddod yn dda iawn,
yn ymwneud â'i hun, yn ymwneud â'i hun.
Ond yna mae'n cael ei ddod yn ymwneud â'i hun, a'r hyn yn dda iawn, oherwydd mae'n dda iawn.
Ychwanegwch.